Homework 11. Object Oriented Design and Programming
1. В останній час темп життя настільки збільшився, що втримати усі справи,  що треба зробити в голові
практично неможливо. Нам треба створити об'єктно-орієнтовану програму планувальник для ведення персонального переліку
запланованих справ (TODO_list). Програма має дозволяти основні дії по керуванню переліком справ: додати запис,
видалити запис, модифікувати поля запису, позначити запис як виконаний, і т. д. Перелік полів запису (що зробити,
дедлайн, коментар, пріоритет і т. д.) обрати на свій розсуд. Також дозволяється розширити функціональність на свій
розсуд, наприклад добавити можливість пошуку записів за тегами: сім'я, робота, бізнес, хобі і т. д. Можливо передбачити
окремі переліки або категорії для зустрічей, покупок, поїздок, телефонних дзвінків, що плануються. Якщо програма буде
містити декілька файлів, запакуйте будь-ласка все в один архів.

2. Не викликає жодних сумнівів, що автоматизація інтернет торгівлі це більш ніж актуальна задача для сучасного
програмування. У цьому завданні нам треба виявити ті сутності, що беруть участь у функціонуванні інтернет-магазину і
встановити як вони взаємодіють між собою. Результатом виконання є діаграма класів, як основа дизайну, що може бути
використана для подальшої імплементації. Формат може бути довільний (plantuml, зображення з довільного uml редактора або
навіть фото або скан рукописного варіанту)
